---
title: О ратификации Десятого дополнительного протокола к Уставу Всемирного почтового союза, принятого Чрезвычайным конгрессом Всемирного почтового союза
identifier: 1-ФЗ
type: federal_law
kind: Федеральный закон от 28.01.2020 № 1-ФЗ
jurisdiction: ru
language: ru
date: 2020-01-28
last_amended: 2020-01-28
redaction: 1. исходная, актуальная
status: in_force
state: Действует без изменений
publications:
- Официальный интернет-портал правовой информации (www.pravo.gov.ru), 28.01.2020, № 0001202001280029
- '"Российская газета" от 30.01.2020'
- Собрание законодательства Российской Федерации, 2020, № 5, ст. 488 (текст Протокола - СЗ РФ, 2020, № 45, ст.7063)
source: http://actual.pravo.gov.ru/content/content.html#hash=70472c0a40a4e72acad2e4ba4584926835a91c4d5979525f736f6a9df3f995ce
retrieved: 2026-10-12
---

# О ратификации Десятого дополнительного протокола к Уставу Всемирного почтового союза, принятого Чрезвычайным конгрессом Всемирного почтового союза (Федеральный закон от 28.01.2020 № 1-ФЗ)

РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ

**ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН**

**О ратификации Десятого дополнительного протокола к Уставу Всемирного почтового союза, принятого Чрезвычайным конгрессом Всемирного почтового союза**

Принят Государственной Думой 21 января 2020 года

Одобрен Советом Федерации 22 января 2020 года

Ратифицировать Десятый дополнительный протокол к Уставу Всемирного почтового союза, принятый Чрезвычайным конгрессом Всемирного почтового союза и подписанный в городе Аддис-Абебе 7 сентября 2018 года.

Президент Российской Федерации В.Путин

Москва, Кремль

28 января 2020 года

№ 1-ФЗ
